廖神
招生咨询页面（ok）
站内搜索功能
后台管理
文件上传（ok）
上传文章时的格式排版（包括图片的上传）（ok）
留言板（ok）
数据库部署（服务器上中文显示问题）

杨妍璐
首页哲学趣闻链接
热点关注
成果展示
学生园地
九章集（连接到时间表格的新页面）

后台管理（分为数据库管理和文件管理）
数据库部分：西溪哲学对话、哲学与大学、哲学趣闻、通知公告、新闻报道

文件管理部分：培养方案、本科课程、硕博课程、学期课表、课程资料、招生信息、历年真题、校友风采
热点关注（a）、教研成果(f)、学生园地(f)、哲学经典阅读(a)、哲学趣闻(a)、校园故事(a)部分待定
目前数据库部分以通知公告模块为模版，文件部分以培养方案模块为模版
首页招生专栏、成果展示、学生园地形式未定，后台部分哲学趣闻、校园故事形式未定

小问题不计其数：
论坛发帖用户名
无法有效添加链接，无法将文件上传到File文件夹，不过可以先上传文件，复制其地址，然后创建链接指向它，这个方法是可行的但是比较繁琐。bug的地方在于CKEditorUploadServlet.java输出不知道在什么地方，没办法调试。
留言板管理需要再次登录，应该取消掉（已完成）
图片集更新，还有首页上的学生园地（这个暂时内容较少，先不更新）
论坛换富文本编辑器（完成）
后台管理论坛时修改完毕后身份变成null
首页还有两个版块的图片更新（ok）
论坛首页显示帖子数（ok）
哲学经典读书会链接（ok）
视频公开课（ok）
招生专栏（ok）
咨询做成邮箱回复
学院概况、师资力量、哲学趣闻、校园故事

注意如果是文件一定要有真正的文件上传，否则可能会出bug
有一些栏目数量必须足够，比如哲学经典阅读、热点关注

添加了news.视频公开课表
像学院概况、师资力量这种也可以单独建一个表，只要让表中只有一项，id永远为1就ok。这个可以通过修改doedit里面的sql语句完成（ok），学院概况已可以编辑，但是id必须为1，师资力量太麻烦了，不弄了